crear una carpeta donde llamada dockerweb en HOME asi
mkdir ~/dockerweb/

Creamos un archivo llamado Dockerfile asi:
nano ~/dockerweb/Dockerfile

Contenido de Dockerfile
FROM ubuntu:latest
MAINTAINER FERNANDO fcanicama@gmail.com
RUN apt-get update
RUN apt-get -y install apache2
expose 80
CMD /usr/sbin/apache2ctl -D FOREGROUND

Donde:
ubuntu:latest :  Sistema operativo donde se van a montar los programas
FERNANDO fcanicama@gmail.com : Nombre y correo de la persona que creo el contenedor
RUN apt-get update : Aplicaciones a instalar y/o actualizar
expose 80 : Puerto que va a quedar abierto 
CMD /usr/sbin/apache2ctl -D FOREGROUND : Ejecutar en la terminal como Demonio.

Ejecutamos en docker el contenido de Dockerfile asi:
sudo docker build -t web ~/dockerweb/
Donde
web : Nombre que se le asignara a la nueva imagen que crearemos.
~/dockerweb/ : Path donde esta nuestro Dockerfile previamente creado.


Si miramos nuestras imágenes de docker vamos a ver una nueva llamada web.
sudo docker images


Ahora creamos nuestro contenedor a partir de la imagen web asi:

sudo docker run -d -p 8085:80 web
Donde:
-d : Corre el contenedor en background.
-p 8085:80 : Lee el puerto 80 del contenedor y lo corre en el puerto 8085 de la maquina anfitrion.
web : Nombre de la imagen a correr.